所以你坠入爱河，你开始约会，你一起搬进去，然后似乎
在标记重要的其他人之前，再次开始朝错误的方向前进
因为没有人记得有些变化是正常的，只是不可避免的
那么，您需要牢记的这些爱情定律是什么？
排名10的信任极其脆弱
2017年斯坦福大学的一项研究表明70％的未婚夫妇在
他们关系的第一年，这种浆果的原因来自于
当然，这可能是不同的价值观和人生目标财务问题
但更多时候，这与任何专家都会告诉我们的信任黑色有关
你们所有的关系都是建立在信任的基础上的，有时候看起来很牢固
但这是一种非常欺骗和危险的感觉，因为信任
配偶之间可以很容易地被折断
叫南希（Nancy）的人在凌晨2:00打来的电话，或者那个时候
同意一起度过一个周末，但他突然不得不改变计划而没有
解释-嗯，这一切都从一个小触发器开始，然后变成
几乎不可能将您的信任重新组合在一起，所以如果您不想
像奶奶最喜欢的花瓶一样破裂的关系
老板确保您致力于保持信任，这不仅是总是
讲真话，即使这很明显，也是关于倾听
并以关心成人的方式解决您的话语，
采取行动，让对方觉得自己可以永远依靠你
不管是什么数字9有时你会很无聊，你有没有注意到
所有这些浪漫电影中的情侣在一起做所有事情，永远都做不到
彼此很无聊，不是您在大屏幕上看到的所有内容
是真实的还是现实生活中的小屏幕
读书或与朋友见面可能比
一个晚上与您的配偶并不意味着彼此之间有一段距离
只是在需要时让对方休息一下，很快您就会玩得开心
再次在一起博士。霍莉·列治文（Holly Richmond）婚姻与家庭治疗师解释
花时间做自己的事情很重要，这可以激发你
从一开始就感觉到您的伴侣在您之前拥有了自己的生活
毕竟这让他们成为了您爱上的人，所以让自己想念
他们只是一点点，然后赶上你们俩所有的冒险
即使你很重要，第八名也不会总是站在同一边
迟早一致决定，有时您不会
在真正重要的事情上达成共识这里的关键是不要生气
您的知己，并尝试找到一种摆脱这种情况的方法，请记住
你们两个不能一起解决也不要让它有问题
实际上使您与众不同，使您陷入冲突
一起解决并提高技能对建立健康的关系是有好处的
忽略问题是最有可能消除它的原因，说新的
总部位于纽约的迈克尔·巴德沙（Michael Badshah）与国际公认的关系
专家号7婚姻和孩子不是决定他们是
挑战许多人错误地认为婚姻会使他们
关系更牢固，或者孩子可以弥合配偶之间的鸿沟
婚姻和父母身份都是非常艰巨的挑战，没有任何东西
错误的是，你会像你一样学会成为一个好的伴侣和父母
一旦学会了骑自行车，是的，你摔了几次，但是它得到了很多
更好的事后当然是第六，您会被每个吸引
直到2003年伊始，对方永远对恋爱充满热情
美国和欧洲的研究人员决定找出确切的时间
热情的生活，因为他们采访了令人印象深刻的1761人，
结婚并在一起生活超过15年，发现激情生活
平均消失两年后，爱情生活变得更加平静
有时这可能会成为一个问题，但重要的是要记住
完全正常，这并不意味着您并非经常
几年后，当您进入一个新的阶段时，蜜月期又回来了
人生的第五点，有时你会感到孤独
看起来恋爱关系尤其是婚姻是相反的
寂寞，但事实并非如此，有时候你会感到孤独，
似乎没有人了解您，也没有人关心您这种类型的
如果时不时地想起您的想法，那是完全正常的。
意味着您的婚姻是一场灾难，或者您的伴侣没有给您
足够的爱情四号，如果我离婚，你会有奇怪的想法
我能和其他人一起过得更快乐吗？
最幸福的夫妻，人们常常在晚上或当他们想到这些事情时
独自一人最好的事情就是忽略这种焦虑
侵入思想专家博士马丁·赛夫（Martin Seif）和博士莎莉·温斯顿（Sally Winston）比较
垃圾在您的大脑中滚动的不需要的想法，它们是完美的
意识流的正常元素，如果你不付出
注意他们，他们只会被洗掉
第三，当你爱一个人时，你会不时失去联系
你觉得自己注定要成为你，你的命运和内心都是
与您所爱的人建立联系，这种联系变得如此牢固，您可以阅读
彼此的思想并完成彼此的句子，这给了你
肚子里有蝴蝶，但有时突然之间这种联系似乎
消失，记住这是完全正常的，所以你
不必担心，由于工作期限的限制，我们所有人的工作日都很糟糕
和不时发泄的小烦人事件，例如不时爆胎
身体虚弱，所以最好的办法是等待暴风雨过去
让蝴蝶回到第二位，你会互相伤害这是一只
特别粗略的事实是，您必须接受没有人能比伤害您更多
您所爱的人比其他任何人都更喜欢他/她的话
在战斗中，您的伴侣也可以在伤害最大的地方击中您
黛布拉·南·理查森（Debra South Richardson），佐治亚州丽晶大学的心理学教授
自1974年以来一直在研究人际交往，她对
带有伤害性的词语，例如直接侵略以及大喊大叫的对抗，以及
结论是人们更经常向兄弟姐妹和重要的其他人展示它
她认为这可以看作是真正稳定的迹象之一
关系，当您相信对方不会与您解除关系的时候
不管您允许自己多做些什么，所以这是
很简单，你会互相伤害，最重要的是应对
当他们出现时出现问题，为时已晚，第一爱无法生存
自己的人常常会忘记，爱不仅是一个名词，还是一个动词
你们俩都要每天采取这项行动
关系工作记得那朵美丽的玫瑰和《美女与野兽》
没有爱与关怀就死了，只有一种真实而无私的感觉
节省下来，考虑一下您的关系
用同样的方式定期浇水，耐心接受一点惊喜
为您重要的其他人，无论他们感觉如何，都可以在那里陪伴他们
更好，所以嘿，您经历过恋爱中的任何时刻
请随时在下面的评论部分中承认，不要忘记给这个
像视频一样与您的朋友分享，然后单击“订阅”以继续观看
生活的光明面[音乐]
你